CI&T

Mid-Level Fullstack Developer ( Java + Angular ), Brasil 

Sobre a vaga

Na CI&T , ajudamos grandes empresas a transformar o potencial da AI em impacto real nos negócios com AI Deployment, execução AI-native e tech-integrated business solutions.

Com 30 anos de experiência em transformação tecnológica, aceleramos inovação com expertise em agentic SDLC, application modernization, Data & AI, martech e business strategy. 

Somos 8.000 CI&Ters em mais de 25 países, colaborando para construir soluções com impacto real. AI já faz parte da forma como trabalhamos, evoluímos e inovamos todos os dias.


Importante: se você reside na Região Metropolitana de Campinas, sua presença nos escritórios da cidade será obrigatória, conforme a política de frequencia vigente.



Na CI&T, nosso rápido crescimento é impulsionado pelas soluções inovadoras que criamos para nossos clientes globais.

Estamos procurando um profissional de Desenvolvimento de Software com foco em Java e Angular que esteja preparado para enfrentar desafios técnicos complexos e contribuir para a criação de soluções escaláveis e de alto desempenho.

Responsabilidades


    Desenvolver e implementar aplicações utilizando Java (versões 17 a 25) com Spring Framework e CDI

    Criar interfaces interativas e responsivas em Angular 21

    Estilizar componentes de frontend utilizando SASS

    Projetar e integrar APIs Restful, além de trabalhar com SQL Server

    Contribuir para a arquitetura distribuída, microsserviços e microfrontends

    Colaborar em ambientes Node e TypeScript

    Utilizar ferramentas DevOps e CI/CD, como Bitbucket, Bamboo, Sonar, Fortify, Dast e Docker

    Executar testes e implementar automação de processos

    Trabalhar com aplicações em cloud, preferencialmente Azure

    Participar ativamente dos processos Scrum



Requisitos


    Experiência em desenvolvimento Java (versões 17 a 25) e Angular 21

    Conhecimento em estilização com SASS

    Familiaridade com APIs Restful, SQL Server, arquitetura distribuída, microsserviços, microfrontends, Node e TypeScript

    Experiência em ferramentas DevOps e CI/CD (Bitbucket, Bamboo, Sonar, Fortify, Dast, Docker)

    Habilidade em execução de testes e automação

    Conhecimento em aplicações em nuvem, preferencialmente Azure

    Familiaridade com metodologias ágeis, especialmente Scrum



Diferenciais


    Conhecimento em desenvolvimento para aplicativos móveis

    Experiência em acessibilidade

    Familiaridade com automação de testes utilizando Spock, JUnit e Jest

    Conhecimento em ferramentas como Confluence, Jira e xRay



Junte-se à CI&T e faça parte da nossa missão de transformar desafios em soluções inovadoras. Se você tem paixão por tecnologia e colaboração, queremos conhecer você!

 



Nossos benefícios:

 

- Plano de saúde e odontológico;

- Vale alimentação e refeição;

- Auxílio-creche;

- Licença parental estendida;

- Parceria com academias e profissionais de saúde e bem-estar via Wellhub (Gympass)  TotalPass;

- Participação nos Lucros e Resultados (PLR);

- Seguro de Vida;

- Plataforma de aprendizagem contínua (CI&T University);

- Clube de descontos;

- Plataforma online gratuita dedicada à promoção da saúde física, mental e bem-estar;

- Curso gestante e parentalidade responsável;

- Parceria com plataformas de cursos online;

- Plataforma para aprendizagem de idiomas;

- E muitos outros

 

Mais detalhes sobre os nossos benefícios aqui: https://ciandt.com/br/pt-br/carreiras

 

Na CI&T, a inclusão começa no primeiro contato. Se você é pessoa com deficiência, é importante apresentar o seu laudo durante o processo seletivo. Consulte quais dados são necessários conter no laudo clicando aqui. Assim, podemos garantir o suporte e as adaptações que você merece. Se ainda não tem o laudo caracterizador, não se preocupe: podemos te apoiar para obtê-lo.

 

Temos um time dedicado de Saúde e Bem-estar, especialistas em inclusão e grupos de afinidade que estarão com você em todas as etapas. Conte com a gente para fazer essa jornada lado a lado.