Source URL: https://boards.greenhouse.io/stone/jobs/7999476003
Collected at: 2026-10-01T19:47:25.603Z
Market: brazil
Discovery: serpapi
Explicit age: unknown
Fit signals: react, accessibility, web-components, code-review, rest-api

Voltar para vagas
Novo
[Aquisição Digital] Software Engineer III - Mobile
Remoto
Apply
Sobre a Stone:

Somos muito mais do que uma empresa de maquininhas! A Stone é uma empresa de tecnologia e serviços financeiros focada no(a) cliente.

Nascemos com o propósito de ser protagonistas na transformação da indústria de pagamentos, servindo o(a) empreendedor(a) brasileiro(a) e transformando seus sonhos em resultados.

Somos a maior empresa independente de meios de pagamentos do Brasil, com mais de quinze mil pessoas espalhadas pelas cinco regiões do país,  em um cenário repleto de desafios e oportunidades. Valorizamos o trabalho em equipe, a flexibilidade, o desenvolvimento contínuo e os pensamentos disruptivos e incansáveis na busca de soluções para a nossa RAZÃO.

Nossa Cultura:

Por aqui, vivemos nossa cultura no dia a dia, guiados por esses 5 valores:

 💚 O cliente é a razão
O cliente é o motivo pelo qual existimos e só temos sucesso se ele tiver sucesso.

⚡ Cabeça de dono
Fazemos o que é certo, do jeito certo, com responsabilidade e tecnologia para decidir melhor.

🎯 Direto ao ponto
Profundidade para entender e simplicidade para resolver.

🤝 Excelência é um jogo de equipe
Construímos um negócio de longo prazo, em time e com colaboração.

✨ Paixão em cada detalhe
Fazemos com paixão, atenção aos detalhes e vontade de surpreender para ajudar o cliente a vencer.

 

Como é ser uma pessoa Software Engineer Pleno:
Atua em problemas com escopo aberto ou pouco definido;
Tem autonomia em seu dia a dia e já não precisa de acompanhamento para tomar decisões acerca de detalhes da solução;
Trabalha principalmente com sua equipe direta e com times de áreas cross, visando a colaboração entre todos envolvidos para o seu projeto;
Colabora com times Android, iOS(KMP) e integração dos módulos React Native com às respectivas plataformas nativas
Constrói interfaces com Compose Multiplatform, compreendendo os limites entre UI compartilhada e especificidades de cada plataforma;
Contribui com decisões de arquitetura, padrões de desenvolvimento e melhorias de ferramentas no time mobile;
Faz parte do processo de criação da solução;
Participa de code reviews e apoia o crescimento técnico de engenheiros mais juniores.
O que esperamos de você:
+3 anos de experiência de trabalho relevante em desenvolvimento de software mobile (Android ou iOS);
Domínio de padrões de arquitetura mobile (MVVM e MVI);
Experiência prática com estruturas de dados (listas, mappers, hashmaps) e escrita de código testável (testes unitários e de integração);
Experiência em integração de sistemas (APIs REST, networking e persistência de dados local);
O que aumenta as suas chances:
Experiência prévia com Kotlin Multiplatform (KMP) e/ou Compose Multiplatform (CMP) em ambiente produtivo;
Conhecimento em observabilidade como Datadog e Amplitude;

#Li-remote

Nosso pacote de Remuneração e Benefícios:

(itens com asterisco possuem regras específicas de elegibilidade, que serão explicadas pelos recrutadores ao longo do processo seletivo)

💸Salário Fixo

💰 Pacote de Remuneração Variável* (PLR, ILP ou Comissão - disponibilizado conforme a elegibilidade do cargo, não sendo um modelo de livre escolha)

🏥 Plano de Saúde e Odontológico com coparticipação (exceto para profissionais com deficiência que não possuem coparticipação)

🩺Hospital Virtual Verde: equipe de telemedicina disponível 24 horas por dia, 7 dias por semana

💊Subsídio de medicamentos

🍽️ Vale Refeição e/ou Vale Alimentação - Pluxee* (exceto para cargos de Executivo(a) Comercial - 6hrs)

👶 Auxílio Creche (para crianças até 5 anos e 11 meses)

💙 Auxílio Filho com Deficiência

🛡️ Seguro de Vida

⛽Auxílio combustível ou auxílio deslocamento * 

🏠 Auxílio home office * (apenas para contratos Híbridos ou Remotos)

🎁 Kit Acolhimento para novos pais

🏢 Convênio SESC*

📚 Benefício Educação - Plataforma interna de autodesenvolvimento (Studa e Biblioteca Stone)

🧠 Acolhe360º - Apoio emocional (gratuito)

💆 Quick Massage e Ambulatório* 

Opcionais:

Wellhub - TotalPass - Pet Club - Flash - Férias&Co - VT - Allya - Parcerias educacionais

 

*Além das vagas afirmativas, todas as vagas Stone também são destinadas a pessoas com deficiência.

Candidatar a esta vaga

*

indica um campo obrigatório

Nome*
Sobrenome*
E-mail*
Telefone
País*
Telefone*
Localização (Cidade)*
Localize-me
Currículo/CV*
Anexar
Anexar
Dropbox
Google Drive
Informe manualmente
Informe manualmente

Tipos de arquivos aceitos: pdf, doc, docx, txt, rtf

Qual é o seu CPF? (Formato: XXX.XXX.XXX-XX)*

Usaremos o CPF somente como seu identificador único durante o processo seletivo.

Qual é o seu perfil do Linkedin? *

Escreva o link do seu usuário 

Qual é a sua pretensão salarial?*
Selecionar...

A pretensão salarial nos ajuda a direcionar vagas mais enquadradas com seu perfil, mas não possuem caráter avaliativo. 

Como você conheceu a nossa empresa? *
Amigos, colegas ou familiares
Alguém da Stone entrou em contato comigo
Evento, feira ou conferência de tecnologia
Evento, feira ou conferência universitária
Notícias (jornal, TV, revistas ou sites)
Participei de uma iniciativa do Instituto Stone
Por meio de um parceiro (ex: Brasil Júnior, Na Prática, Fundação Estudar)
Redes sociais
Site de emprego (ex: Indeed, Infojobs, Vagas.com)
Sou/fui cliente Stone
Outro
Qual motivo te fez querer se juntar ao nosso time? *
Atuar em um ambiente inovador
Atuar no segmento financeiro
Autonomia
Contato com pessoas que já trabalham na empresa
Desafios no dia a dia
Identificação cultural
Identificação com o propósito da empresa
Impacto social da empresa
Remuneração e benefícios
Ter trabalhado na Stone antes
Outro
Você é indicação de alguma pessoa que trabalha com a gente?*
Selecionar...
Se sim, informe o e-mail corporativo da pessoa que te indicou!
Qual seu grau de relação com a pessoa que te indicou?
Selecionar...

Assinale somente se você for uma indicação de um colaborador(a) da Stone Co.

Você é uma pessoa com deficiência?*
Selecionar...
Se sim, qual o seu tipo de deficiência?
Deficiência Física (ex: paraplegia, amputação, nanismo...)
Deficiência Visual (ex: baixa visão, cegueira...)
Deficiência Auditiva (ex: perda bilateral, surdez...)
Deficiência Intelectual (ex: Síndrome de Down...)
Deficiência Mental/Psicossocial (ex: Transtorno do Espectro Autista...)
Você precisa de alguma adaptação de acessibilidade para realização das suas funções?
Você necessita de alguma adaptação ou recurso de acessibilidade para participar do processo seletivo?
Consentimento - Diversidade e Inclusão (D&I)*
Selecionar...

Reforçamos que seu consentimento aqui sinalizado poderá ser revogado a qualquer momento - basta enviar sua solicitação via Portal de Privacidade.

O cargo Software Engineer III, corresponde a Pleno, este nível de senioridade atende ao seu momento de carreira?*
Selecionar...
Enviar inscrição

Powered by
