Sobre a vaga

📚 Feita de pessoas que transformam a educação

Todas as vagas da Arco são elegíveis para Pessoas com Deficiência. 

Somos a Arcotech, o time de tecnologia do Grupo Arco Educação, a maior empresa de educação básica da América Latina. Nosso desafio é audacioso: estamos construindo um dos maiores Sistemas Operacionais de Educação do mundo. Para dar dimensão do nosso impacto: nossas soluções hoje funcionam como o "cérebro" de mais de 11 mil escolas, o que representa 1 a cada 4 escolas particulares do Brasil. Com tecnologia de ponta e uso intenso de Inteligência Artificial, integramos a parte pedagógica, gestão e finanças das escolas. Aqui, unimos tecnologia e propósito para elevar a experiência de aprendizagem de mais de 4 milhões de alunos anualmente. Junte-se a nós para potencializar o impacto da educação e ajudar a construir um dos melhores times de produto e tecnologia da América Latina.

#VEMPRAARCO 🧡 #VEMSERTECH

Agora que você já captou um pouco mais da nossa essência, vamos falar sobre a oportunidade?

Estamos em busca de um(a) Engenheiro(a) de Software Frontend II para integrar nosso time de engenharia.

Por aqui, desenvolvemos aplicações modernas e escaláveis, construídas para se integrar a uma arquitetura baseada em microsserviços. No frontend, utilizamos principalmente React, desenvolvendo interfaces intuitivas, performáticas e focadas na melhor experiência para nossos usuários. Nossas aplicações se comunicam com serviços distribuídos e são executadas em uma infraestrutura robusta de nuvem (AWS e GCP).

Se você já tem experiência com React, excelente! Mas, se a sua base é sólida em outros frameworks modernos, como Vue ou similares, também queremos conversar com você. O mais importante para nós é que você tenha uma boa base em engenharia de software, experiência no desenvolvimento de aplicações frontend, preocupação com qualidade de código, testes e boas práticas, além de vontade de aprender e evoluir em arquiteturas modernas e escaláveis.

No Dia a Dia, Você Vai

    Projetar e desenvolver soluções frontend de alto impacto para os nossos clientes, atuando na evolução contínua das nossas principais plataformas web; 
    Traduzir requisitos de negócio e de produto em arquitetura e designs técnicos eficientes; 
    Ajudar o time com boas práticas de desenvolvimento, padrões de projeto, testes e revisão de código, tais como a definição dos processos e práticas que o time terá; 
    Incentivar e manter a cultura de documentação técnica, garantindo que as soluções de plataforma sejam fáceis de serem adotadas por outros times; 
    Trabalhar em um ambiente altamente colaborativo e analítico, com práticas de Code-Reviews, Pair-Programming e decisões baseadas em dados (Data-Driven Development). 

O Que Esperamos De Você

    Experiência em desenvolvimento de software com foco em Frontend; 
    Domínio dos fundamentos web: HTML, CSS, JavaScript e TypeScript; 
    Sólidos conhecimentos em algum framework com preferência em React ou Vue.js; 
    Bons fundamentos de computação: Algoritmos, estruturas de dados e arquitetura de aplicações frontend; 
    Noções de acessibilidade web. 
    Mentalidade voltada para testes: Familiaridade com testes automatizados (ex: Jest, React Testing Library, Cypress); 
    Orientação para o trabalho em equipe, facilidade para dar e receber feedbacks técnicos construtivos e colaborar no dia a dia da engenharia; 
    Uso de IA para facilitar no trabalho e proatividade para se atualizar; 

Será Um Diferencial Se Você Tiver

    Experiência com React em produção; 
    Ter trabalhado com design system ou componentes compartilhados; 

Benefícios

Vale-Refeição: Benefício flexível através do cartão Flash

Planos de saúde e odontológico: Sulamérica, isentos de mensalidade para o titular

 Modelo Remoto: O modelo de trabalho é 100% remoto, com escritórios em SP, Curitiba e Fortaleza

 Licenças Estendidas: Como parte do programa Empresa Cidadã, oferecemos licença maternidade estendida de 180 dias e paternidade de 30 dias

Auxílio Creche ou Babá: Apoio financeiro mensal para crianças até 6 anos

Bem-estar Físico e Mental: Cuidado integral com a sua saúde através das plataformas Wellhub e Zenklub

Desconto em Viagens: Acesso a preços corporativos em passagens aéreas e hospedagens para as suas viagens particulares

Plano de Saúde Pet: Parceria com a Guapeco para cuidar do seu animal de estimação

Desenvolvimento e Inovação: Incentivo à educação e acesso à plataformas de IA.

(4178)

O que você vai encontrar na Arco, além de pessoas incríveis:

    Vale alimentação e/ou refeição Flash
    Plano de saúde e odontológico SulAmerica
    Vale transporte para vagas presenciais e híbridas
    Licença maternidade e paternidade estendida
    Auxílio creche
    Cuidado com a saúde: parceria com a Wellhub e Zenklub
    Incentivo à educação
    Desconto em passagens aéreas
    Parceria com plano de saúde para Pet
    Acesso aos materiais didáticos Arco para filhos de colaboradores
    Parcerias para MBA e Pós Graduação

#MaisDiversidade

Acreditamos que em um ambiente diverso e inclusivo nossas pessoas serão mais felizes, engajadas e com mais chances de atingir o seu máximo potencial. Por isso, aqui na Arco, respeitamos e valorizamos a igualdade de direito, reconhecemos as singularidades e acreditamos que todas as pessoas podem contribuir para o nosso propósito. #VemPraArco

Veja como sua candidatura se compara à de outras pessoas que clicaram em Candidate-se
Com base nos dados do LinkedIn. Exclui subsidiárias.
Pessoas que clicaram em Candidate-se

4753

total

308

no último dia
Nível de experiência do candidato

78% de candidatos com nível Iniciante

18% de candidatos com nível Sênior
Nível de formação acadêmica do candidato

35% têm um Bacharelado (semelhante a você)

8% têm um Curso Superior de Tecnologia (CST)

8% têm um Ensino Técnico

49% têm outros diplomas