Sobre a vaga

A abertura atual é para a Artefact do Brasil, mas estamos em modelo Free Office. 

Quem nós somos

Nós da Artefact Brasil acreditamos e vivemos uma cultura com base na empatia!

Um ambiente de trabalho saudável é um lugar onde todas as vozes são ouvidas, respeitadas e valorizadas.

Temos como nosso compromisso a construção de um ambiente mais diverso e inclusivo, porque a empatia é para todas as pessoas, independentemente de etnia, cor, gênero, orientação sexual, identidade de gênero, deficiência ou crença religiosa.

Queremos conosco mentes e corações incríveis! Venha ser Artefact 💙!

Quais serão suas atividades;

Como Software Engineer na Artefact, você fará parte do nosso time de tecnologia, que tem o objetivo de desenvolver aplicações web que atendam ás necessidades de processo e visualizações de informações dos nosso clientes em diversas industrias.

Neste contexto, você terá a chance de trabalhar de maneira independente e em colaboração com nossas equipes de especialistas em Consultoria de Dados, Analises de dados e Engenharia de dados.

Suas atividades serão realizadas exclusivamente para a empresa, permitindo que você esteja em constante contato com questões reais de clientes e adquira um profundo conhecimento em desenvolvimento web dentro do contexto de consultoria de dados.

Suas principais funções incluirão;

    Desenvolver aplicações web utilizando JavaScript: Implementar interfaces de usuário responsivas e componentes reutilizáveis utilizando as melhores práticas de JavaScript e TypeScript. React e Next.js são diferenciais.
    Integração com bancos de dados: Projetar e implementar soluções de armazenamento de dados, integrando com bancos de dados relacionais e não relacionais como PostgreSQL, MongoDB ou Azure Cosmos DB. 
    Gerenciar aplicações na nuvem: Configurar sistemas de autenticação e segurança, hospedar e gerenciar aplicações web, integrar as aplicações com serviços em nuvem como pipelines de dados, sistemas de armazenamento e outros serviços oferecidos por serviços de nuvem, como Azure. 
    Colaboração multidisciplinar: Trabalhar em conjunto com equipes de Engenharia de Dados e Data Science para integrar algoritmos e visualizações de dados nas aplicações. 
    Arquitetura e otimização: Participar na definição da arquitetura das aplicações, garantindo escalabilidade, performance e segurança, além de otimizar o código para máxima eficiência. 

O que nós estamos procurando; 

    Formação: Graduação em Ciência da Computação, Engenharia de Software ou curso na área correlata. 
    Experiência em desenvolvimento web: Proficiência em React, Next.js, JavaScript e TypeScript. 
    Bancos de dados: Conhecimento em SQL e NoSQL, capacidade de projetar esquemas de banco de dados eficientes e realizar queries complexas. 
    Conhecimento em aplicações na nuvem: Experiência na configuração de sistemas de segurança e autenticação de usuários em plataformas de nuvem; familiaridade com hospedagem e gerenciamento de aplicações na nuvem; habilidade em integrar aplicações com serviços em nuvem como pipelines de dados, sistemas de autenticação e armazenamento. 
    DevOps e CI/CD: Conhecimento em práticas de DevOps, incluindo configuração de pipelines de CI/CD, gestão de versões com Git e utilização de contêineres com Docker e orquestração com Kubernetes. 
    Inglês fluente 

O que oferecemos; 

    VR/VT 
    Free office (trabalhe de casa ou de onde quiser!) 
    Gympass 
    Seguros: Vida, saúde e odontológico 
    Encontros Bimestrais (Famoso “Get Together” onde nos encontramos para estarmos juntos, com oficinas, palestras, treinamentos e aquele happy hour!) 
    Woba (pode marcar para trabalhar em coworking onde quiser!) 
    Avaliações semestrais (com oportunidade de promoção) 

Por que você deveria se juntar a nós; 

    Artefact é o lugar para estar: venha e construa o futuro da tecnologia de dados 
    Progresso: cada dia oferece novos desafios e novas oportunidades de aprender 
    Cultura: junte-se à melhor equipe que você poderia imaginar 
    Empreendedorismo: você se juntará a uma equipe de empreendedores motivados. Não desistiremos até que façamos uma grande diferença nesta indústria! 
Veja como sua candidatura se compara à de outras pessoas que clicaram em Candidate-se
Com base nos dados do LinkedIn. Exclui subsidiárias.
Pessoas que clicaram em Candidate-se

268

total

25

no último dia
Nível de experiência do candidato

85% de candidatos com nível Iniciante

11% de candidatos com nível Sênior

1% de candidatos com nível Gerente
Nível de formação acadêmica do candidato

39% têm um Bacharelado (semelhante a você)

10% têm um Curso Superior de Tecnologia (CST)

6% têm um Tecnologia em Análise e Desenvolvimento de Sistemas

45% têm outros diplomas