Sobre a vaga

Na CI&T , ajudamos grandes empresas a transformar o potencial da AI em impacto real nos negócios com AI Deployment, execução AI-native e tech-integrated business solutions.

Com 30 anos de experiência em transformação tecnológica, aceleramos inovação com expertise em agentic SDLC, application modernization, Data & AI, martech e business strategy. 

Somos 8.000 CI&Ters em mais de 25 países, colaborando para construir soluções com impacto real. AI já faz parte da forma como trabalhamos, evoluímos e inovamos todos os dias.


Importante: se você reside na Região Metropolitana de Campinas, sua presença nos escritórios da cidade será obrigatória, conforme a política de frequencia vigente.



Buscamos uma pessoa Desenvolvedora Fullstack ( Java + Angular ) participativa, colaborativa e com vontade de encarar novos desafios, que goste de trabalhar em equipe, tenha boa comunicação e atue com senso de responsabilidade e autonomia para atuar em dos nossos maiores  clientes do segmento financeiro.

O que você precisa ter



    Experiência com desenvolvimento Java 17, 21 ou 25, utilizando Spring Framework e CDI;



    Experiência com Angular 21;



    Conhecimento em SASS e estilização de aplicações frontend;



    Conhecimento em APIs RESTful, SQL Server, arquitetura distribuída, microsserviços e microfrontends;



    Conhecimento em Node.js e TypeScript;



    Familiaridade com práticas e ferramentas de DevOps e CI/CD, como Bitbucket, Bamboo, Sonar, Fortify, DAST e Docker;



    Conhecimento em execução e automação de testes;



    Experiência ou conhecimento em Cloud, preferencialmente Azure;



    Vivência com metodologias ágeis, especialmente Scrum.




Para essa posição, esperamos também



    Boa comunicação e capacidade de relacionamento com time e cliente;



    Senso de responsabilidade e comprometimento com as entregas;



    Perfil colaborativo, participativo e orientado à resolução de problemas.




Será um diferencial



    Conhecimento em desenvolvimento para aplicativos mobile;



    Conhecimento em acessibilidade;



    Experiência com automação de testes utilizando Spock, JUnit e Jest;



    Conhecimento em ferramentas como Confluence, Jira e Xray.






Nossos benefícios:

 

- Plano de saúde e odontológico;

- Vale alimentação e refeição;

- Auxílio-creche;

- Licença parental estendida;

- Parceria com academias e profissionais de saúde e bem-estar via Wellhub (Gympass)  TotalPass;

- Participação nos Lucros e Resultados (PLR);

- Seguro de Vida;

- Plataforma de aprendizagem contínua (CI&T University);

- Clube de descontos;

- Plataforma online gratuita dedicada à promoção da saúde física, mental e bem-estar;

- Curso gestante e parentalidade responsável;

- Parceria com plataformas de cursos online;

- Plataforma para aprendizagem de idiomas;

- E muitos outros

 

Mais detalhes sobre os nossos benefícios aqui: https://ciandt.com/br/pt-br/carreiras

 

Na CI&T, a inclusão começa no primeiro contato. Se você é pessoa com deficiência, é importante apresentar o seu laudo durante o processo seletivo. Consulte quais dados são necessários conter no laudo clicando aqui. Assim, podemos garantir o suporte e as adaptações que você merece. Se ainda não tem o laudo caracterizador, não se preocupe: podemos te apoiar para obtê-lo.

 

Temos um time dedicado de Saúde e Bem-estar, especialistas em inclusão e grupos de afinidade que estarão com você em todas as etapas. Conte com a gente para fazer essa jornada lado a lado

Veja como seu perfil se compara ao de outros candidatos
Com base nos dados do LinkedIn. Exclui subsidiárias.
Candidaturas a esta vaga

9

Candidaturas

9

Candidaturas no último dia
Nível de experiência do candidato

100% de pessoas em nível Iniciante se candidataram a esta vaga
Nível de formação acadêmica do candidato

86% têm um Bacharelado (semelhante a você)

14% têm um Pós-graduação Stricto Sensu - Mestrado