Você irá trabalhar em um projeto de desenvolvimento e manutenção de softwares de Gestão de Projetos e Conteúdos, desenvolvido com tecnologias Nodejs, Reactjs, Laravel e Sveltejs.

Buscamos um(a) profissional Full Stack, com sólida experiência em desenvolvimento backend e frontend, que tenha facilidade para trabalhar em equipe, propor soluções técnicas e contribuir para a evolução e escalabilidade das aplicações.

O projeto utiliza tecnologias como Node.js, React.js, Svelte.js e Laravel, além de bancos de dados relacionais como PostgreSQL e MySQL.

Sobre a Diagonal

Desde 1990, a Diagonal atua como uma consultoria pioneira em gestão social e desenvolvimento sustentável. Nossa história é marcada por inovação, parcerias e pela transformação positiva de comunidades em todo o Brasil e no mundo.

Ao longo desses 35 anos, já impactamos milhões de pessoas com projetos que unem conhecimento técnico, olhar humano e compromisso socioambiental. Mais do que entregar soluções, acreditamos no diálogo, na escuta e na construção coletiva para gerar mudanças reais e duradouras.

Na Diagonal, acreditamos que cada trajetória importa e que é possível transformar cidades e vidas a partir das pessoas.

Pessoas são o nosso território!

#VemSerDiagonal

Responsabilidades e atribuições

🎯 Qual será a sua gigante missão?

    Trabalhar na equipe de desenvolvimento web, dominando frontend e backend;
    Dominar tecnologias backend Nodejs de forma escalável e de alta performance;
    Dominar tecnologias frontend como Sveltejs e Reactjs;
    Realizar testes e depuração de código para garantir a qualidade e a estabilidade das aplicações;
    Otimizar o desempenho das aplicações, identificando e resolvendo possíveis gargalos;
    Manter-se atualizado(a) com as melhores práticas e tendências em desenvolvimento web e trazer para a equipe sugestões de melhorias;
    Construir rotinas e relatórios de Banco de Dados com PostgreSQL;
    Desenvolver funcionalidades dinâmicas de alta escalabilidade;
    Desenvolver soluções (APIs e serviços) e integrar com APIs de terceiros;
    Integração com desenvolvedor frontend para construção das Interfaces;
    Extrair o máximo de velocidade de sistemas e rotinas implantadas;
    Colaborar com o time de desenvolvimento para projetar e implementar soluções técnicas que atendam aos requisitos do projeto;
    Analisar sistemas e propor soluções para problemas reais.


Requisitos e qualificações

💡Para ter sucesso nesta missão, é essencial ter:

    Experiência em desenvolvimento backend Nodejs
    Experiência em linguagens de programação frontend Reactjs, Vuejs ou Sveltejs;
    Experiência com bancos de dado relacional PostgreSQL e MySQL;
    Experiência em integração de APIs de terceiros e desenvolvimento de APIs RESTful;
    Capacidade de escrever código limpo, legível e modular, seguindo as melhores práticas de programação;
    Familiaridade com controle de versão utilizando Git;
    Sólido conhecimento em arquitetura MVC e micro services;
    Dominar e aplicar os princípios SOLID para desenvolvimento das aplicações;
    Capacidade de trabalhar de forma colaborativa em um ambiente ágil;
    Familiaridade com metodologia Scrum e Kanban.


💡
Como diferencial:

    Desenvolvimento com Laravel;
    Desenvolvimento e manutenção de aplicações mobile em Flutter;
    Domínio de configurações em Docker.


Informações adicionais

    📄 Vínculo: PJ
    💵 Remuneração compatível com o mercado;
    😊Modelo: Home Office 

Veja como sua candidatura se compara à de outras pessoas que clicaram em Candidate-se
Com base nos dados do LinkedIn. Exclui subsidiárias.
Pessoas que clicaram em Candidate-se

354

total

13

no último dia
Nível de experiência do candidato

72% de candidatos com nível Iniciante

23% de candidatos com nível Sênior

1% de candidatos com nível Dirigente (CEO, COO, CFO, CMO)

1% de candidatos com nível Diretor
Nível de formação acadêmica do candidato

34% têm um Bacharelado (semelhante a você)

11% têm um Curso Superior de Tecnologia (CST)

7% têm um Ensino Técnico

48% têm outros diplomas
