Descrição da vaga

A FCamara está em busca de uma Pessoa Desenvolvedora FullStack .NET e Angular ou React - Pleno, para atuar em parceria com o maior Banco de Investimentos da América Latina, especializado em capital de investimento, de risco, além de gerenciamento de patrimônio e ativos globais.

Responsabilidades e atribuições

    Responsabilidades e atribuições: 
        Desenvolver aplicações Front-End utilizando Angular ou React.
        Manter e evoluir sistemas existentes, analisando e depurando códigos com ferramentas como IDEs e DevTools do navegador (F12).
        Desenvolver e manter APIs REST com .NET Core e Entity Framework.
        Aplicar boas práticas de arquitetura de software, como DDD (Domain-Driven Design), injeção de dependência e testes unitários.
        Trabalhar com mensageria, principalmente RabbitMQ, mas também com alternativas como SQS, SNS ou Kafka.
        Projetar e manter sistemas distribuídos baseados em microserviços.
        Monitorar e diagnosticar aplicações usando ferramentas de observabilidade (ex: DataDog, Azure Monitor, CloudWatch).
        Utilizar bancos de dados não relacionais, como MongoDB ou DynamoDB.
        Participar de pipelines de CI/CD, garantindo entregas contínuas e seguras.
        Trabalhar com tecnologias de containerização e orquestração, como Docker e Kubernetes.
        Utilizar serviços em nuvem (AWS, Azure, etc.), incluindo funções serverless e mensageria.
        Colaborar em projetos via Azure DevOps, utilizando boards, pipelines e repositórios.

Requisitos e qualificações

Requisitos para vaga:

    Experiencia com FrontEnd, Angular ou React;
    Proficiência para novos desenvolvimentos e para entendimento de códigos existentes, bem como debugar aplicações e frontend na IDE e pelo F12 no browser;
    Experiencia em desenvolvimento de WebApi .Net Core
    EntityFramework
    Injeção de Dependencia
    DDD
    Testes unitários
    Candidato ambicioso, com vontade de crescer na carreira e força de vontade pra trabalhar/fazer horas extras.
    Experiencia com ferramentas de mensageria (RabbitMQ, Sqs, Sns, Kafka), preferencialmente RabbitMQ
    Experiencia com sistemas distribuídos, com microserviços que interagem entre si;
    Experiencia com alguma ferramenta de observabilidade/logs, como DataDog, azuremonitor; CloudWatch
    Banco de dados não relacional (MongoDB, DynamoDB)
    Experiencia com ambiente de trabalho com estrutura de CI-CD
    Experiencia com pelo menos 3 ferramentas de Cloud(Exemplo: Aws lambda, Azure functions, SQS, SNS, EC2)
    Experiencia com docker e kubernetes;
    Experiencia ou conhecimento do Azure DevOps

Soft Skills:

    Raciocínio lógico e capacidade analítica;
    Boa Comunicação;
    Espírito de equipe e capacidade de resolução de conflitos;
    Ter capacidade de comunicação com diversos perfis de stakeholders;
    Habilidade de trabalhar em equipes ágeis e multidisciplinares;
    Criatividade e Proatividade para imaginar diferentes cenários de uso das aplicações;
    Organização.

Transformamos mundos sonhados em trajetórias reais.🧡🚀

Aqui somos #SangueLaranja!

Estamos há 17 anos no mercado, lado a lado com nossos clientes, proporcionando experiências transformadoras.

Somos um ecossistema de tecnologia e inovação, com expansão global; Além do Brasil estamos presentes na Europa e Reino Unido com escritórios em Portugal, Londres, Dubai e Holanda. 🌎

F de Formação: acreditamos na prática da cultura do compartilhamento, no senso de comunidade, e que o conhecimento

tem o poder da transformação!

Possuímos iniciativas, e ações sociais, que promovem o desenvolvimento, como a comunidade tech Orange Juice, o Programa de Formação,

nossa escola de liderança e diversas parcerias com ONGs e Edtechs.

Na FCamara todos são bem-vindos, para nós, Diversidade, Respeito e Ética, são elementos inegociáveis e fazem parte do nosso DNA. 

E aí, está pronto para fazer parte de um time incrível e ser protagonista da própria história?

Veja como sua candidatura se compara à de outras pessoas que clicaram em Candidate-se
Com base nos dados do LinkedIn. Exclui subsidiárias.
Pessoas que clicaram em Candidate-se

40

total

40

no último dia
Nível de experiência do candidato

75% de candidatos com nível Iniciante

20% de candidatos com nível Sênior
Nível de formação acadêmica do candidato

82% têm um Bacharelado (semelhante a você)

9% têm um Ensino Técnico

9% têm um Pós-graduação Stricto Sensu - Mestrado