Para entender os níveis de senioridade das vagas abertas IC3/IC4, pode ver as competências esperadas na carreira de desenvolvimento: https://sanarmed.com/carreiras/

SOBRE O TIME

Estamos em busca de pessoas Desenvolvedoras FullStack que queiram causar um impacto real na educação e na prática médica no Brasil. Atualmente nossos times estamos crescendo e temos algumas vagas abertas para compor nossos diferentes times de produto: Sanar Pós, Financial e Aquisição e Operações.

Nosso foco é a excelência técnica e a escalabilidade. Você terá a oportunidade de atuar em alguns desafios como: evolução de arquitetura, construção de sistemas resilientes que suportam a jornada dos nossos alunos e participação ativa na definição de soluções que unem agilidade de negócio e robustez técnica.

Aqui na Sanar os nossos times são multidisciplinares e donos ponta-a-ponta de domínios que impactam diferentes produtos, que servem tanto equipes internas, quanto os nossos usuários finais, empoderando os atuais e futuros médicos do Brasil. Inovação, qualidade e escalabilidade são cruciais para o nosso crescimento e são o fio condutor da nossa estratégia enquanto equipe de engenharia.

Temos diversidade como um pilar da nossa cultura. Pessoas candidatas são consideradas para nossas vagas, sem distinção de raça, cor, religião, gênero e identidade de gênero, nacionalidade, deficiência, orientação sexual, ascendência ou idade.

SEUS DESAFIOS:

    Usar o melhor em desenvolvimento de software aliado a boas práticas;
    Desenvolver código eficaz, escalável, legível e de fácil manutenção;
    Participar da proposição de soluções de arquitetura robustas, escaláveis e eficientes;
    Promover a qualidade de código e suas boas práticas;
    Participar dos processos criativos, dando suporte técnico no desenvolvimento de novas features;
    Ser uma referência técnica para as pessoas mais juniores do time, trazendo provocações e perspectivas diferentes para o dia a dia. 

☀️
 COMO SERÁ O DIA A DIA: 

    Adotar práticas de entrega contínua para desenvolver software de qualidade, agregando valor para nossas usuárias;
    Implementar sistemas distribuídos a partir de uma arquitetura baseada em microsserviços;
    Colaborar com outras pessoas e times, a fim de impulsionar o crescimento da Sanar;
    Usar práticas de DevOps para construir e colocar software em produção;
    Contribuir no desenvolvimento de seus colegas com menos experiência por meio de seu conhecimento técnico e não técnico.

 ESTAMOS BUSCANDO UMA PESSOA QUE: 

    Trabalha continuamente para a melhoria do código e da qualidade dos projetos de todo o time, seguindo boas práticas de engenharia de software;
    Constantemente instiga o time a pensar diferente, testar novas abordagens, e buscar a melhor solução para cada tipo de problema;
    Tem vivência prática em projetos ágeis e consegue atuar num contexto ágil com desenvoltura;
    Tem conhecimento sobre temas como arquitetura evolutiva, integração entre sistemas, práticas DevOps, CI/CD, boas práticas de segurança de aplicação e pirâmide de testes;
    Viés para observabilidade: entende quais são as métricas que devem ser geradas durante o desenvolvimento para posterior monitoramento;
    É responsável pela entrega durante todo o ciclo de desenvolvimento, acompanhando o código em produção e resolvendo problemas que surjam durante esse ciclo;
    Se importa e se esforça para alcançar uma entrega coletiva, em prol dos objetivos comuns da área com autonomia;
    Incentiva abertamente outros membros da equipe a expressar suas ideias e preocupações;
    Contribui ativamente para a evolução técnica de seus colegas menos experientes;
    Possuir conhecimento em linguagens como: Java Script, Node.js e Typescript. Não é necessário dominar todas elas, mas buscamos alguém com experiência prática em pelo menos uma dessas tecnologias e interesse em ampliar seu repertório técnico.

✔️
 VOCÊ VAI SE DESTACAR SE: 

    Ter experiência prática com ferramentas de IA para desenvolvimento, como Claude Code, Cursor, GitHub Copilot ou similares;
    Possuir experiência com os frameworks Nest.js, Next.js e React.js, e em eventos e mensageria (RabbitMQ, etc). 

 AS FERRAMENTAS DE TRABALHO

    Backend: NestJS, TypeORM.
    Frontend: ReactJS + Typescript, NextJS.
    Outras coisas mais: RabbitMQ, Postgres, MongoDB, Redis, AWS.

Observação importante: não é necessário conhecimento prévio em toda a stack. Descrevemos o que é requisito da posição em “estamos buscando uma pessoa que...”.

AQUI NA SANAR VOCÊ TEM

Vale-alimentação no cartão de crédito flexível no Caju;

Auxílio home office para contratos remotos;

Plano de Saúde Amil sem coparticipação;

Plano Odontológico sem coparticipação;

Conexa Saúde: 2 sessões de terapia + 2 sessões com nutricionista online por mês;

Gympass: acesso a academias, estúdios, apps de bem estar, entre outros;

Equipamentos necessários para realizar o seu trabalho;

Parcerias com descontos para seu desenvolvimento (OpenEnglish, FIAP e Escola

Politécnica da USP);

Parceria com linha de crédito consignadas;

Licença Maternidade e Paternidade estendida;

Folga no dia do seu aniversário.

Se identifica com o nosso propósito e a nossa cultura? Então vem fazer parte desse time, inscreva-se nesta vaga e participe do nosso processo seletivo! 

Veja como sua candidatura se compara à de outras pessoas que clicaram em Candidate-se
Com base nos dados do LinkedIn. Exclui subsidiárias.
Pessoas que clicaram em Candidate-se

231

total

231

no último dia
Nível de experiência do candidato

78% de candidatos com nível Iniciante

16% de candidatos com nível Sênior
Nível de formação acadêmica do candidato

74% têm um Bacharelado (semelhante a você)

12% têm um Pós-graduação Stricto Sensu - Mestrado

9% têm um Ensino Técnico

5% têm outros diplomas